第10关：
开始界面：tanchishe
游戏界面：tanchishe/tcsgame
成功界面：tanchishe/tcssuccess
失败界面：tanchishe/tcsfail

第13关：
开始界面：migong
游戏界面：migong/mggame
成功界面：migong/mgsuccess
失败界面：migong/mgfail

第14关
开始界面：migongplus
游戏界面：migongplus/mgplusgame
成功界面：migongplus/mgplussuccess
失败界面：migongplus/mgplusfail

我这部分需要在app.json里注册页面（上面的12个），然后把页面文件夹放在默认的pages文件夹下。（如果有新的文件夹的嵌套，页面跳转和图片地址还需要修改）
我没有修改app.js文件，所以音乐那部分的代码我放在了相关位置用注释括了起来，合并的时候需要把注释符号去掉。
我没有用默认的images文件夹，不对图片地址进行修改，应该不会出现命名冲突或不能使用的现象。
我的成功页面home键跳转到index,next键也跳转到index,需要修改。失败页面home键跳转到index,需要修改。

